Naves Espaciales:

Así como existen vehículos capaces de llevarte fuera de tu ciudad, como un bus, un carro o
una moto; u otros capaces de llevarte inclusive fuera del continente, hay otro tipo de
vehículos capaces de llevarte a ti o lo que prefieras fuera del planeta. Estos vehículos
son las Naves Espaciales, las cuales han acaparado miradas gracias a la reciente carrera
espacial que se ha desatado tratando de conquistar el espacio más inmediato.

Como ya sabrás, no solo sirven para llevar personas fuera del plenta a decir: 

"That’s one small step for man, one giant leap for mankind".

-Neil Armstrong, 20 de Julio de 1969.

También se usa para llevar consigo cargas, pequeños vehículos no tripulados, incluso
distintos animales han sido tripulantes de las naves espaciales.
Son exactamente tres tipos principales de naves espaciales, los cuales conocerás
a continuación:


1. Vehículos Lanzadera:

	Acerca de: 
	
	Su imponente tamaño y el hecho de que dispone de varios propulsores, le dan la fuerza
	suficiente para llevar consigo carga útil a una zona en el espacio lo suficientemente
	lejos como para evitar que ésta (la carga) se precipite por acción gravitatoria
	contra la tierra.
	Esto lo logra con cierta facilidad ya que	esta es su utilidad principal.
	
	Sus cargas más comunes son: vehículos con tripulación, sondas espaciales
	o satélites artificiales.

	> Capacidad de carga:
	> Objeto/s que transporta:

2. Naves espaciales no Tripuladas:
	
	Acerca de: 

	Pese a su modesto tamaño, las Naves Espaciales no Tripuladas, tienen el objetivo principal
	de observar los distintos cuerpos celestes con un enfoque científico e investigativo.

	Características:
	
	> Cantidad de motores:
	> Cuerpo celeste que observa:
	> Cuerpo celeste que orbita:

3. Naves espaciales Tripuladas:

	Acerca de:

	Su objetivo principal consiste en transportar seres humanos, en misiones donde es
	indispensable la presencia humana. Los principales exponentes son los distintos centros
	de investigación que orbitan o han orbitado la tierra.
	
	> Distancia a la que orbita/orbitaba (en km):
	> Capacidad máx. tripulación:

CARACTERÍSTICAS COMUNES:
	
	> Fecha de lanzamiento:
 	> País fabricante:
	> País lanzamiento:
	> Puesta en órbita: Autopropulsado.
	> Tipo de combustible: Petroleo Refinado/Oxigeno líquido
	> Peso:
	> Altura: